İnsanlığın, şeytanlar tarafından yok edileceği bir dönem gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane haline geldi.
Büyükanne! Kendine gel!
Sakın ölme, yaşlı cadı!
Ölürsen Marie'yi üzeceksin!
Ben de hiç hoşlanmam bundan!
Ç-Çocuklara benim için bak...
Her savaş alanında... kurbanlar... hep zayıf olanlardı.
Hep masum çocuklardı.
Çocukları korumak istediğim için
savaş alanını terk edip bir rahibe oldum.
Büyükanne!
Ne saçmalıyorsun sen?
Hepiniz günahkâr olarak doğdunuz.
Ne?!
Zavallı şey... Sally, bak sana ne kadar zarar vermişler.
Usta Licht...
Dinlen, evladım.
Valtos.
Efendim.
Sonra görüşürüz, Asta.
Sen bana aitsin.
Onu bir daha asla görmek istemiyorum!
Affet beni, efendim. Hepsi onu yalnız bıraktığım için...
Bunların hepsinin olacağını hayal bile edemezdim.
Kendini sorumlu hissetmene gerek yok.
Eminim ki kirli yöntemler kullandılar.
Kime kirli diyorsun sen?!
Şu masum çocuklara ne yaptığınıza bir bakın!
Az önce savaş alanında hep zayıfların kurban olduğunu söylemişti.
Bu yanlış.
Kurbanlar güçlülerdir.
Kıskanılan, korkulan, ayrımcılığa uğrayan, zulmedilen ve...
çalınanlar.
Neden bahsediyor bu?
Bu yüzden Yonca Krallığı'nı affetmeyeceğiz.
Bu sefer sizi yok edip kendi krallığımızı kuracağız.
Sen nesin ya, ne saçmalıyorsun?!
Önce saldıran sizsiniz, pislik herifler!
O pis ağzını kapat.
Gözümü yaralıyorsun.
Senin gibi birinin neden o büyü kitabı var?
Büyü kitabı mı?
Kahretsin... Saldırılarını hiç göremiyorum!
İnanılmaz bir hızla doğrudan vuruyor!
Ne yapacağım...
Başka çarem yok.
Kılıcımı kalkan gibi kullanıp saldırırsam, ölümcül bir yara almaktan kurtulabilirim!
Daha bitmedi!
Bu işe yaramaz.
O büyü kitabını geri alacağım.
Ben...
öle—
Ciddi misin?
Yami Kaptan! Burada ne yapıyorsun?
Neden mi buradayım? Tabii ki...
Biraz kayboldum. Bana yol tarifi ver, kahretsin.
Işık Büyüsü vs. Karanlık Büyüsü
Kaptan, kaybolmuş muydun?!
Tabii ki hayır, salak.
Şaka yapıyordum, gerizekalı.
Ne?!
Biz Büyü Şövalyeleriyiz. Tabii ki geleceğiz.
Üsteki herkes işe yaramazdı, ben de kendim geldim.
Hepsini sonra öldürürüm.
Bu kadar sıkıntıdayken onlar ne yapıyorlar?!
Beni yataktan sürükleyip getirdi, şimdi de bu durumdayız!
Bu arada, sana izin vermemiş miydim?
Sana kalıcı bir tatil mi vereyim?
Ah, ah, ah, ah!
Peki, bu herifin derdi ne?
Görünüşe göre Gece Yarısı Güneşi'nin lideri.
G-Gece Yarısı Güneşi mi?!
Hah?
Bir lokmada bir inek yiyebilecek iri yarı biri sanmıştım,
ama sıska bir çubuk gibi.
Şey, kasların pek önemli olmadığını düşünüyorum.
Bu herifin ürkütücü, sınırsız büyüsü de ne böyle?!
Üstelik ışık büyüsü mü kullanıyor?
Bu, Clover Krallığı tarihi boyunca
sadece birkaç kişinin kullanabildiği
süper nadir bir büyü!
Şüphesiz, o çok tehlikeli!
Eve gitmek istiyorum!
Bu, Kara Boğalar'ın kaptanı.
Üçüncü Göz'ü çağırayım mı?
Gerek yok.
Karanlık büyü kullandığı için
onunla hep dövüşmek istemişimdir.
Finral, lütfen çocukları ve
diğer herkesi kasabaya götür.
Tabii, bana bırak!
Ne yapacaksın?
Hâlâ savaşabilirim!
Sonunda Kaptan Yami'yi hareket halinde
görme şansım var! Asla gitmem!
Gauche ve, şey... sen! Yürüyebilir misin?
Daha önemlisi, şu yaşlı cadıya
ulaşın! Acele edin!
Anlaşıldı!
Senden daha uzun süredir
buralardayım, biliyorsun...
Pekala, Yami. Gerisini sana bırakıyorum.
Hey. Dönmek zorundasın.
Yutkun...
Sadece tehlikeden uzak durmayı
planlıyordum.
Biliyor musun, sanırım büyüm tükeniyor...
Hem de ciddi anlamda!
Ne demek istiyorsun? Ben de ciddiyim.
Tabii ki öylesin...
Ha?
Benim aracıma ne yaptığını
sanıyorsun?
Araç mı?!
Of ya! Burada kalacak kadar
canım yok!
Peki, görüşürüz Yami!
Geri dönmek zorundasın, lanet olsun!
Çok havalı! Bunu nasıl durdurdun?
O kılıç da neyin nesi?!
Kes sesini, velet.
Bu, memleketim Güneş Ülkesi'nden
"katana" denen bir silah.
Ve bu da—
Bunları açıklayacak zamanım yok şimdi.
Üstelik sıkıcı.
Sadece izle!
Işık Büyüsü: İnanç Kılıçları.
Harika!
Fiziksel yeteneklerini güçlendirme
büyüsüyle artırıyor
ve karanlık büyüyle kaplı bir kılıçla
ışık büyümü kesiyor.
Ama hepsi bu kadar değil.
Peki ya bu, ne dersin?
Demek büyük Büyü Şövalyesi sapkının
gücü buymuş.
Ha?
Hey, seni daha önce bir yerden tanıyor muyum?
Işık büyüsü kullanan birini
tanıdığımı sanmıyorum.
Sen de kimsin ya?
Peki bunun neresi eğlenceli?
Sana bir masal anlatayım.
Uzun zaman önce, bir köyde,
çok güçlü büyüye sahip bir halk yaşardı.
Mana tarafından seviliyorlardı.
Havayı değiştirir ve
ley hatlarını yönlendirirlerdi.
Tanrılarla bile boy ölçüşecek güçleri vardı.
Köyün dışındaki insanlar
onlara tapıyordu.
Ancak zamanla insanlar,
onların gücünden korkmaya başladı.
Kıskandılar ve bu gücü istediler.
Onları kandırdılar, katlettiler
ve güçlerini çaldılar.
Bu nasıl bir hikâyeydi böyle?
Bunun seninle ne alakası var?
Bard falan mı olacaksın?
Tamam, benim de küçük bir hikâyem var.
Bir yerde, saf bir genç adam vardı.
Ailesi balıkçıydı ve onu küçük yaşta
balık tutmaya gönderdiler.
Sonra bir gemi kazası geçirdi...
Ahh!
Cidden mi?
...ve garip bir ülkeye vurdu kıyıya.
Bu da kim?
Üzerinde hasırdan sandallar var.
Bu kadarı da fazla!
Irkı ve kültürü farklı olduğu için
orada bazı kötü şeyler yaşadı.
Ama...
Hepsini dövdü ve bir grubun
patronu oldu.
Son!
Ee? Benim cevap masalımı nasıl buldun?
Aslında bu hayatımın yarısı.
Seni piç! Üstat Licht'la dalga mı geçiyorsun?!
Kes sesini! Yüzün korkunç!
Yüzündeki çizgiler de ne böyle?!
Bunu şimdi mi gündeme getiriyorsun?!
Daha da hızlandı.
Bir yabancı olarak, sanırım benim hikayemin
sizinle bir ilgisi yoktu.
Sahneden çıksanıza o zaman?
Kaptan Yami!
Ölümcül bir darbeden kaçınabilmen
ne kadar sürecek merak ediyorum?
Fuegoleon'ı deviren sen miydin?
Evet, benim.
Her ne kadar planlarımı özenle hazırlayıp
ona tuzak kurmuş olsam da.
Evet, tahmin etmiştim.
O kadar sert kafalı birini böyle şeylerle
deviremezdin zaten.
Karanlık Büyüsü:
Karanlık Cübbeli
Işıksız Kesme!
Usta Licht!
İ-Nanılmaz... Çok havalı lan bu adam!
Tuzak ha? Eminim hile yapmasaydın
kazanamazdın
böyle şeyler yapmadan.
Bu ne cüret?!
Bu kez, doğrudan bana gel.
Sana bir Sihirli Şövalye Kaptanının
gerçek gücünü göstereceğim!
Hey, velet. Bunu izliyor muydun?
E-Evet, efendim!
Güzel. Şimdi aynısını dene.
Evet, efendim!
Bekle... Sanki bunu yapabilirmişim gibi!
Tabii ki yapamam!
Hmm? Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Ha?
Yap dedim, yap o zaman.
Ah, ah, ah, çok acıyor! Ah, ah, ah!
Bu seni daha da güçlü yapacak.
Sadece Usta Licht'in tüm saldırılarını durdurmakla kalmadı,
karşı saldırı bile yapabildi.
Kara Boğaların kaptanı...
Acaba gücü gerçekten de
Büyücü Kral'ınkine denk mi?!
Anlıyorum... Demek ki bu karanlık büyü.
Işık İyileştirme Büyüsü:
Şifalı Işık Taneleri.
İyileştirme büyüsü de mi kullanabiliyor?
Çok şahit olmadım ama,
Ama görünüşe göre, mana tarafından sevilen kişiler
her türlü büyüyü kullanabiliyor.
Özellikle de saldırı türü birinin aynı zamanda
şifa verebilmesi çok nadirdir.
Neyse, hazırlan.
Ciddiymiş gerçekten!
Hayır, gerçekten yapamam!
Savaşın ortasında olmaz!
Üstelik, hiç büyüm de yok!
Yaptığım son saldırıyı kastetmiyorum.
Ondan önce yaptığın şeyi yap, geri zekalı.
Ve göremediğim saldırıları da bloklayamam!
Umutsuz vaka.
Sana sadece bir kez anlatacağım.
Sonra bana 500 yul ödeyeceksin.
Ücret mi istiyor?!
Saldırılara karşılık verebilmemin nedeni,
memleketimden kalma "ki" adı verilen bir şey.
Ki? Mana değil mi?
Evet.
Ki
Sana bakan insanlar,
nefeslerinin sesi,
kokuları, kaslarının hareketleri,
orada olduklarını hissettiğin o belirsiz duygu...
Ki, insan vücudunun yaydığı
tüm farklı yaşam enerjilerini
kapsayan genel bir terimdir.
O ki'yi okuyup bir sonraki hamlesini
tahmin ettim, sonra hamlemi yaptım.
Bunu daha önce de yapmışsındır, değil mi?
Düşününce...
Ben yaparken, onu büyü ve kaslarla
birleştirip öyle savaşıyorum.
Sanırım bir tür büyü kılıç ustası gibi bir şey.
Kaslar! İşte bu yüzden boynun
bu kadar kalın, Yami Kaptan!
Sen de iyice konuşuyorsun, çocuk.
Savaş sırasında konuşacak kadar cüretkâr.
Ne küstahlık...
Sadece sürprizlerle dolu.
Bu hıza ayak uydurabileceğini düşünmek bile...
Sana daha fazla zarar vermesine izin veremem, Usta Licht.
Biliyorum ki bu çok küstahça,
ama yardım etmeme izin verir misiniz?
Teşekkürler, Valtos. Her zaman çok yardımcı oluyorsun.
Öyleyse, o çocuğu...
yakalayabilir misin?
Gerekirse biraz yaralayabilirsin.
Basit bir iş.
Ha?
Bu da yakındı!
Mükemmel zamanlama. Şu sıska, çekik gözlü herifle pratik yap.
Ha?! Şu sıska, çekik gözlü herifle mi?
Bu çok ani! Tabii ki yapamam!
Benim memlekette bir söz vardır...
"Bir savaşçı asla sözünden dönmez."
Büyücü Kral olacağını söylemiştin, değil mi?
Sınırlarını aş. Tam burada, tam şimdi.
Başka yolu yok.
Emredersiniz!
Hiç anlamıyorum ama...
Önce konsantre ol... Konsantre ol!
Senin gibi sihri olmayan biri asla saldırılarımı durduramaz.
İşte oradasın!
Hepsini durduramadım.
Yanlış.
Beni kandıramazsın, çocuk.
O sefer sadece kulaklarına tepki verdin.
Bu ki değil.
Beş duyunu da kullan ve bütün vücudunla hisset, gerizekalı!
Bütün vücudumla mı?
Evet. Sadece kulaklarına ya da gözlerine güvenemezsin.
İçgüdü ile tahmin arasında bir şey hayal et.
Doğru yapmazsan, seni öldürürüm!
Bu delilik.
Ama sanırım biraz anlıyorum.
Sadece kulaklarım değil, sadece gözlerim değil...
O zaman... Her şeyi sıfırlayacağım.
Konsantre ol...
İşte oradasın!
Ne—
Başardım!
Başardım, Yami Kaptan!
Vay, gerçekten başardın ha? Ürkütücüymüş, seni tuhaf herif.
Ne?!
Valtos...
Nasıl cüret edersin... Valtos'a zarar verirsin?!
Senin gibi insanların yoldaşlarıma zarar vermesine
asla izin veremem!
Sizin probleminiz ne? Bunu başlatanlar sizsiniz!
Bu büyünün izlediği yol,
bir kamçının hareketlerine benziyor.
Hareketlerini tahmin edebilir misin?
Bir zamanlar kamçıların suçluları
cezalandırmak için kullanıldığı söylenir.
Bu, ikinize de mükemmel uyuyor!
Işık Yaratma Büyüsü: Yargının Işık Kamçısı!
Direnmek faydasız!
Mağara!
Şu manyak kontrolden çıktı!
Ah canım... Büyümün çoğunu tutmuştum,
ama hepsi gerçekten çok kırılgan...
Hem bu dünya hem de siz aptallar.
Harikasınız, Usta Licht!
Gücünüz neredeyse tanrısal!
İsterseniz, Usta Licht, Sihir Şövalyeleri
sadece bebeklerden ibaret olurdu!
Ne?!
Gece Yarısı Güneşi'nin lideri...
Licht, değil mi?
Kocaman bir alın desene.
Bir ışık büyücüsünden
beklenir herhalde.
Black Clover, Sayfa 35:
"Yargının Işığı."
Sayfa 35
Sınırlarımı aşmak benim büyümdür!